【イントロつきループプラグイン】

■使い方
このテキストが入っているフォルダごと「data/others/plugin」フォルダに置きます。
その後、first.ksとかに以下のように記述してください。

[plugin name=intro_loop]
指定可能属性：なし

記述した時点から後述のマクロを使用可能になります。


■できること
・BGMをイントロ部分再生後、指定区間をループ再生


■マクロと指定可能属性
ir_playbgm  ：イントロつきループ再生開始
属性：
loop_start  ：ループ開始位置（単位：ミリ秒）
loop_end    ：ループ終了位置（単位：ミリ秒）
他、playbgmと同じ属性を指定可能


■注意事項
ティラノスクリプトv5以降で動作確認しています。
このプラグインを使用したことで生じたあらゆる問題について、製作者は責任を負いません。


■製作者
さくた（@skt_order）
https://skt-pnt.netlify.app


■更新履歴
2023/03/10  ver.1.0.2公開
・進行不能になる不具合を修正

2023/03/04  ver.1.0.1公開
・ループ時に勝手に進む不具合を修正
・v500対応

2023/03/03  ver.1.0.0公開
・正式版公開